
Creo que el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo con herramientas como Git están relacionados porque todos ayudan a que las personas se comporten mejor en el mundo digital. Cuando usamos bien la información, evitamos compartir cosas falsas y ayudamos a que otros estén bien informados. La participación ciudadana también mejora porque podemos opinar y aportar de manera respetuosa. Además, Git ayuda a organizar el trabajo, guardar cambios y trabajar en equipo de forma más ordenada. Todo esto hace que el trabajo en internet sea más claro, seguro y colaborativo.
